Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 13]
[El primer premio de Xingzhou en 2005
[Premio al Mérito de Estudiante para Lei Ming]
Es impresionante.
¿Este es el hijo del Sr. Lei?
Algo lindo.
Déjame verlo.
Se dice que se graduará de nuestra escuela.
Ocupó el primer lugar en
¿Por qué el señor Lei no habló de eso?
El señor Lei mantiene un perfil bajo.
Bien.
Hasta aquí el descanso.
Vuelve a tener clase.
Dile a tu familia
si te dejan traerme cualquier cosa,
No vuelvas a clase.
Sr. Lei,
mi mamá dijo
ya que no cobraste
había que aceptar los frutos.
Y lo que es más,
¿No eran la mayoría de ellos?
comido por nosotros?
Está bien.
Entonces,
aprendamos el Discurso sobre el Maestro,
escrito por Han Yu de la dinastía Tang.
Tres dos uno.
Gracias, Sr. Lei.
Felicidades.
Gracias, Sr. Lei. Aquí.
Sr. Lei, flores.
DE ACUERDO.
¿Y de qué acabamos de hablar?
Qué es
la regla para los estudiantes
Nunca olvides a nuestro maestro.
Reúnanse aquí cada año.
Está bien.
Muy animado.
Sr. Lei,
Estoy aquí para tomar algo.
lo vi en el gimnasio
cuando dio una clase
- Sang Xia.
¿Era él?
Ayúdanos a tomarnos una foto con el Sr. Lei.
Es Lei Ming.
El hijo del Sr. Lei.
DE ACUERDO.
♪No estoy seguro de poder♪
¿Está seguro?
Vale, tres, dos, uno.
[Universidad Tecnológica de Xingzhou]
Está bien.
Fantástico. ¿Quién más quiere llevárselo?
Yo seguramente me llevaré uno.
Voy a tomar una foto.
Son chicas.
Mantenerse al margen de esta.
Prepararse.
Tres, dos, uno, vale.
Tomémonos una foto juntos.
Cuente con nosotros.
¿Qué hay de mí entonces?
Tres, dos, uno, queso.
Uno mas.
Uno, dos, tres, sonríe.
- Sonrisa. DE ACUERDO.
Disculpe.
Adiós, Sr. Lei.
♪Estoy creciendo, supongo♪
♪Dejando atrás las cosas infantiles♪
Sang Xia.
No te has tomado una foto con el Sr. Lei.
Claro, no lo he hecho.
Venir.
Ven aquí.
♪No podemos hacer las paces♪
Déjame llevarlo contigo solo.
Tres dos uno.
Ya voy.
- ¿Dónde estabas?
- Hemos estado esperando.
- ¿Están todos aquí?
Tomemos fotos.
Vamos.
♪No estoy seguro de poder♪
Está bien.
Uno dos.
Uno, dos, queso.
Asistiré
Seguro.
¿Eso es todo?
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
Necesito un asistente.
Sra. Gao.
Gracias.
♪Agarrándose fuerte♪
♪Sin sombra ni oscuridad♪
Éste servirá.
Rechazas a los profesores experimentados,
aquellos que enseñan materias principales,
y aquellos familiarizados con la escuela,
y en cambio,
♪Lo que quieras♪
ella es alegre
en la foto.
[Currículum: Sang Xia, de Xingzhou.]
♪ Vete esta noche ♪
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
Ponerse de pie.
Saludos.
Saludos, siéntate.
[Educación sexual juvenil
Extrañar,
Ya tuvimos esa lección en el último año.
¿Podríamos estudiarnos a nosotros mismos?
Tenemos muchos papeles que hacer.
Y muchos libros para leer.
[Conquista el examen, persigue sueños.]
Energia alta
alerta.
[Prevención del acoso sexual]
Extrañar,
¿Cuál es el punto de aprender eso?
No está en el examen de ingreso a la universidad.
Eso no es lógico
¿Es inútil por eso?
Haciendo amigos,
saliendo con alguien,
clasificación de residuos y salida de incendios
tampoco están en el examen,
¿Te atreves a decir que no los usarás?
Simplemente sé soltero.
Es diferente.
Qué tal esto,
déjame describir algunas escenas,
ustedes hacen juicios.
Si respondes bien,
podéis estudiaros a vosotros mismos,
¿está bien?
DE ACUERDO.
Está bien.
Por ejemplo,
si usted
estar enamorado de una chica
y no te atrevas a decirle,
Entonces la envías a casa
y seguirla a todas partes,
¿Crees que eres cariñoso?
y lo suficientemente romántico?
Bien,
un poco.
Lo siento.
Acoso sexual.
Otro ejemplo.
Entras en una buena empresa
y convertirse en personal de nivel medio.
En una cena,
haces una broma sucia
con una subordinada
que hace reír a todos
excepto ella.
Sólo estoy bromeando con ella.
- Estoy seguro de que.
Acoso sexual.
Y tú.
un hombre exitoso
en una crisis de mediana edad
Contrata a una bella y joven secretaria.
Entonces sigues hablando de tu vida.
y sueña con ella
después del trabajo.
También le insinúas que puede
pasar menos años luchando.
¿Qué significa eso?
Lo siento,
Acoso sexual.
Sí.
¿Qué es el acoso sexual?
Cualquier palabra
o se mueve con insinuaciones sexuales
hacer que la otra parte coopere
y hacer que esa persona se sienta incómoda
todos pertenecen al acoso sexual.
¿Sabes qué tan grande es esa proporción?
El 75% de las niñas se encontraban en esa situación.
También lo son los chicos.
40% de los chicos
También fueron acosados ​​sexualmente.
Y lo que es más,
no fue sólo entre sexos opuestos,
también podría pasar
entre el mismo sexo.
Ella se refiere a ti.
Me preguntaba
[Aplicación integral
DE ACUERDO.
Continúemos.
Qué vas a hacer
cuando te acosan sexualmente?
Desde que las escuelas se fusionaron,
hemos realizado actualizaciones tanto en la educación
e instalaciones.
Echa un vistazo allí,
ese es nuestro tercer grado.
Las clases
son casi como
tu séptima escuela secundaria,
están todos de este lado.
DE ACUERDO.
Hagamos un repaso sencillo.
de los peligros
del comportamiento sexual que acabamos de discutir.
[Los peligros del comportamiento sexual prematuro]
Qué
es causada por la infección de
¿El virus de la inmunodeficiencia?
El que responde bien
tendrá un conjunto completo de
Cajas ciegas de POP MARY.
[Aprende a sobrevivir]
Herpes.
No tu.
SIDA.
[Los peligros del comportamiento sexual prematuro]
La clase ha terminado, Sra. Sang.
Bien.
Mirar,
Ven a ser mi amigo en WeChat más tarde.
Muy bien, despedido.
Sang Xia.
¿Tú otra vez?
cuando te dejamos
[Peach Plum Clase 2, Senior 3]
les dijiste sus méritos.
Cuando te permitimos informar nuestros logros
a los líderes sentados allí,
hablaste de
La tasa de suicidio de los estudiantes.
[Entrada silenciosa, estudio enfocado]
eran sobre ti.
Señor,
usted me dijo
Lo mismo el día de la inauguración.
I...
¿Así que lo que?
¿No podría decirlo de nuevo?
Quiero decir
Puedes decirlo más tarde.
Tantos profesores te están esperando,
Tendrá una mala influencia.
Esto no ha terminado.
Deja de mirar.
Regresa.
Para de chatear.
Vuelve a tener clase.
Está bien,
continúemos.
[Selección del día del curso]
[Sistema de selección de cursos
¿Lo cambiarás a física?
No estoy seguro.
No me he decidido.
Déjame decirlo otra vez,
esta es tu última oportunidad de
cambia tus cursos,
por lo que debes ser sumamente discreto.
No elijas precipitadamente
o ser influenciado por otros
porque esto es
la última elección crucial antes del examen.
La elección correcta
es más importante
Así que piénselo detenidamente.
[Anterior: historia, geografía, biología.
(Olvídese de la física).
[Cursos: de historia a la física]
(No elijo la física).
Tienes que.
(Si elige los cursos que enumeré)
(no sólo aumentará
(pero también proporcionar)
(numerosas oportunidades de empleo
[Presente: física, química, biología]
(computación en la nube,)
(desarrollo de software,)
(nuevos recursos energéticos, finanzas)
(fabricación de chips)
(comunicación aeroespacial
(todas son carreras de vanguardia).
[¿Estás seguro de modificarlo?
[Modificación enviada.]
[Modificación enviada.
(Cambie la historia a la física).
(¿Por qué?)
(No quiero aprenderlo).
[Presente: física, biología, geografía]
Pero también quiero que sepas
eso no importa
si es tu interés,
o si te queda bien
que tiene sentido
siempre y cuando se trate de humanos.
[Primera opción: historia]
[¿Estás seguro de modificarlo?
[Modificación enviada.
[Podemos elegir o no;
[LA ESPERANZA]
Sra. Sang.
No puedes desahogar tu ira contra nosotros.
por tu pelea con el Sr. Lei.
De aquí en adelante,
la Sala de Catarsis Psicológica
se habilitará nuevamente.
Busque otro lugar para una siesta por la tarde.
Sra. Sang.
Esta es una sala popular.
Hemos hecho un cronograma para ello,
una vez por semana.
Así que ya basta.
Bien.
Sra. Sang.
¿Qué estás haciendo?
Vamos a dormir juntos.
¿Qué?
Eres una mujer, ¿cómo pudiste?
dormir con nosotros?
[Centro de Salud Psicológica
Sra. Sang.
Te extrañamos.
¿Por qué viniste aquí?
Reserva un psicológico
a través de nuestra cuenta oficial si es necesario.
Sra. Sang.
Tengo esto.
Sra. Sang, no se enoje.
- Ya basta.
Sr. Sang.
Te dije que no volvería.
Lei Ming sabe que estaba equivocado.
Ha estado molesto recientemente.
Cortalo.
Él...
siempre nos regañó
y estaba molesto.
Déjame.
Él está enfermo.
Le duele el estómago,
Pobre tipo.
Sra. Sang.
No tienes idea
Las ojeras de Lei
se profundizan día a día.
Me di cuenta de que no podía dormir por la noche.
Estoy seguro de eso.
Buen intento.
Sostenlo entonces.
Tengo esto.
Señor incorrecto
no vino a enseñarnos
se encerró
En la oficina
después de clases
y ni siquiera lo abrí
cuando fuimos a verlo.
¿Cómo pudo hacer eso?
Exactamente.
Eso fue absurdo.
No puedo perdonarlo.
necesito tomar algo
y lo discutiré con él por cierto.
[Eres valiente e importante.]
[Boca de incendio]
Prueba las costillas.
- Está bien.
ella tiene 28 ahora
y su animal del zodíaco es el caballo.
Me encantan las costillas.
- También hay salsa de frijoles negros.
Es tan sabroso.
Sr. Lei.
come la carne
y las berenjenas cuando estén calentitas.
Mira, esta es la foto de mi prima.
Entonces, ¿no es bonita?
Bien.
¿Dónde compraste la comida para llevar?
Enviame el enlace.
Sr. Lei, yo cociné
Toma un mordisco.
La Sra. Sang ha vuelto.
¿Es esta Clase 11?
Sí.
Eres...
¿un padre?
Nuestro maestro no está aquí.
DE ACUERDO.
Hora de clase.
(Qi Yingchun)
(Una enciclopedia ambulante de la historia).
[Currículum: Qi Yingchun]
(de historia en Longhai.)
(Leí su expediente en Longhai antes).
(Todas las clases que ella impartió)
(clasificado entre los tres primeros del grado)
(sobre la historia.)
(Sin embargo, debido a su
(sus puntuaciones totales no fueron excelentes).
¿Qué hora es 1840?
El vigésimo año del emperador Daoguang.
En ese año,
el gobierno británico
usó la destrucción
del opio en Humen como excusa.
¿Qué es la destrucción?
Venir.
Toma una manzana para despertar.
Es muy aburrido
DE ACUERDO.
Vamos a jugar un juego
divertido.
Orden de flores voladoras
era una rutina
para los antiguos eruditos
cuando bebían y componían.
En el juego,
uno debe proponer un tema
y ellos componerían de acuerdo
a ese tema
competir.
Hagámosle un pequeño cambio.
voy a tirar los dados,
hablarás de
un evento histórico importante
eso paso en el año
que comienza con ese número.
Puedes comprobarlo
en tus libros
dentro
un minuto.
si te sobrepasas
o no puedo responder,
bebe esto.
Entonces,
¿tienes las agallas?
Su forma de enseñar
es similar al tuyo
que se trata de jugar.
Sí.
Esa es su habilidad única,
usando juegos
en lugar de abarrotar.
Tres.
Diez segundos.
20.
30.
40.
50.
Tres.
- Tres.
- 316.
En 383, la batalla de Feishui.
En 316,
los hunos tomaron Chang'an
y puso fin a la dinastía Jin Occidental.
Jiang Qinglang,
aunque lo respondiste,
llegaste tarde
cuando llamaste.
- Beber.
- No dijo...
Seis.
Diez segundos.
20.
En 627,
En 618,
la dinastía Sui destruyó a los Tang.
Equivocado.
Los Tang destruyeron a los Sui.
Aquí.
Beber.
Vamos.
De todos modos,
él estaba equivocado,
pero...
¿Lo guardas para criar una tortuga?
Escuchen,
mi hija ha tenido un segundo hijo,
entonces he sido abuela de dos niños,
pero todavía bebo más que tú.
Sigue bebiendo.
Aunque lo dijo mal,
habló en voz alta
y claramente
esta vez.
Entonces él merece una recompensa
Bébelo para apoyarlo.
Vamos.
- No puedo.
Salud.
[Un árbol puede beneficiar a un lugar vasto.]
La luna es yin.
El sol es yang.
Xiang Dawei.
(Un ex profesor de geografía
(durante 18 años.)
(En Mingying)
(siempre ocupa el último lugar en la lista)
(de los profesores más populares).
¿El último?
¿Por qué razón?
porque el siempre enseña
los conocimientos básicos y prácticos.
Mientras que la habilidad de memoria corporal
y enseñanza experiencial
puede parecer demasiado fácil
para Mingying
estudiantes,
son un ajuste perfecto
para la Clase 11.
Puño significa frialdad
y palma significa calidez.
Perú...
Actual.
[Perú Actual.]
Perú
Actual.
Corriente cálida del este de Australia.
[Corriente cálida del este de Australia]
Bi vino.
¿OMS?
- Bi vino.
Bi.
¿Qué?
Redactar los textos de autocrítica.
y dile a tus padres que los recuperen
De regreso a tu salón de clases.
Ahora.
Todos, es hora de clase.
Bien,
Perteneces a la primera generación.
de docentes celebrados en internet.
vi el discurso
en Beijing en 2007 al menos 20 veces.
Es una pena
solo quedan unos pocos videos.
¿No piensas en la transmisión en vivo?
Pero los niños son tan inteligentes ahora
así que tu Escuela de Ignición
Será odiado ahora.
Todos te piden sopa de pollo.
y las cucharas también.
las cosas deben ser
¿Puedes soportarlo?
Apenas.
Sr. Bi,
desde el momento en que entramos a esta habitación,
has chateado
conmigo sobre tonterías
Déjame hacer una inferencia,
eso es porque
el término nombrado
no cumple con sus expectativas.
Está bien.
Dejame decirte mas.
Vi los retratos de tus clientes.
y descubrió que tenían
poco poder adquisitivo
porque tu siempre
en lugar del examen de ingreso a la universidad.
¿Qué clientes
¿Obtendrás de la Clase 11?
Todos los estudiantes de secundaria,
profesores y padres.
¿Cuál es la mejor oportunidad?
Eso es todo.
Bien.
puedo ir allí
pero
No molestes mi publicación.
Enseñaré durante el día
y quiero ser autorizado
para crear un offline
de mis conferencias en la Clase 11.
¿Trato?
Lei,
apuesto.
Pero prefiero a Dirac.
Cambiaré uno la próxima vez.
[Bi Ke: profesora de física.
¿Solo ellos?
Estabilizador de cardán de mano.
Imprescindible para el siguiente disparo.
Ya sabes bastante.
Ciertamente.
Buen equipo.
¿Estás bien?
Empecemos entonces.
Hola a todos.
La vida está llena de milagros.
y el ser humano necesita la física.
Soy tu Dr. Milagro,
Bi.
Hoy,
tendremos el primero
en la clase 11
de Minglong.
Ahora hablemos de...
Ustedes,
ven aquí.
[Dr. Milagro, Bi. ¿Tendrá una vaca?]
[¿Es ese su cómplice?]
[Lo siento por Bi. Problemas inesperados.]
[Como verduras porque Bi tiene mucho queso.
¿Quién lo hizo?
Muéstrate.
Primero,
él no es ningún cómplice.
Segundo,
¿Alguien quiere saber?
¿Cuánta fuerza el estudiante?
¿Quién no es un cómplice?
generado con esa patada?
Es bastante simple.
Puedo medirlo con las herramientas aquí.
¿Quieres verlo?
Escribe "Sí, quiero" si quieres verlo.
Me he cambiado.
Aquí.
Tómalo
para filmarme.
Filmame.
Vamos.
La pelota creó esta impresión.
cuando me golpeó.
esta impresión
[Misma receta, mismo sabor.]
[Envidio a la gente que ve a Bi en el sitio.]
[Nueva palabra de física de Bi hoy. +1]
Está bien.
Abre los ojos y observa con atención.
[Bi es demasiado cursi para soportarlo.]
[Lloremos por esa camisa tres segundos.]
como la impresión de ahora.
[La camiseta: estoy impresionado.]
[Su mamá se enojará.]
y dañar tu patada
causado a mí.
[Disparar. Se salió con la suya.]
Gracias
para ver
[Bi tiene talento para bromear.
[¿Él enseñó en la escuela secundaria antes?]
Dámelo.
¿Cuál es tu negocio?
Seguiste enviándome mensajes,
lo que casi equivalía a acoso.
Nada.
Te acabo de llamar para ver una clase.
¿No eres pobre en física?
Gracias.
Tengo negocios que hacer.
[Amor, Confianza]
Invité a Bi, Dr. Miracle,
para enseñar física.
[Aficionado a aprender]
utilizando técnicas de comercio en vivo
para atraer tráfico.
Tienes que dejarlo claro
si él está enseñando a los estudiantes
o complacer a los fans.
Vamos.
Algunos profesores no enseñan bien
porque no saben
y tráfico.
Eso suena como un clickbait
lo que parece esclarecedor
y en realidad está lleno de basura.
Déjame ponerlo de esta manera,
Piénsalo,
si un día,
hay
todo un conjunto de
sistemas de calificación de retroalimentación en tiempo real
para todos los profesores,
para que a los estudiantes les guste
o dejar de seguirlos,
cuál
de los profesores
se atreve a aflojar
o intimidarlos?
Por lo tanto,
lo malo
No es tomar estudiantes por clientes.
Educación compulsiva
pero no un privilegio
si las escuelas
están todos llenos de cosas interesantes,
profesores responsables y capacitados,
serán los estudiantes
gastar dinero extra en
¿Instituciones educacionales?
Sr. Lei, es muy difícil conseguirlo.
Eres agudo,
pero también eres inocente.
Detrás de tus justas palabras
Todo es cuestión de egoísmo.
Así que realmente no entiendo
si estás haciendo esto por los estudiantes
o a ti mismo.
Simplemente deja el motivo a un lado
y ver los hechos prácticos.
Tome la elección del curso, por ejemplo,
¿No dijiste también
que más de la mitad de los estudiantes
¿No tienen un plan claro para su futuro?
es de hecho
un poco cruel
para dejarles elegir
la vida que no han experimentado,
pero
antes de tener la visión adecuada
y
capacidad
para hacer la elección,
podemos elegir
lo mejor para ellos directamente.
Qingbei
es la mejor opción.
¿No es bueno elegir?
el amor de los mejores?
Lei Ming.
¿Lo estás explicando?
¿a mi?
¿Tengo que hacer eso?
Bien.
Tengo una cita más tarde.
Adiós.
Sra. Sang.
EM...
Sra. Sang, tíreme esto.
[Amor, Confianza, Afición al aprendizaje,
♪La vida parpadea en mis ojos♪
♪El amor más grande es el mío♪
♪Pero nunca me di cuenta♪
♪Lo perdí de alguna manera♪
Sr. Lei.
♪No estoy seguro de poder♪
♪Pero dispuesto a intentarlo♪
♪Da todo lo que tengo hasta el final♪
♪El camino de este amor que se presentará está torcido♪
♪Me estoy agarrando fuerte♪
♪Estoy creciendo, supongo♪
♪Dejando atrás las cosas infantiles♪
Hola.
Podría decirme
¿A dónde fue el Sr. Lei?
Debería estar en la cantina ahora.
DE ACUERDO. Gracias.
De nada.
Come más.
DE ACUERDO.
Aquí.
Lo necesita
después de recibir quimioterapia.
Lo siento por no tener tiempo
cuidarte.
Recientemente,
insistió en llevar mujeres mayores de 30
para recibir quimioterapia.
Su esposa
murió de cáncer de páncreas.
Aquí.
Es una sopa nutritiva.
Toma algunos.
Suficiente.
Lei.
Eso es suficiente.
Cómelo tú mismo.
Ten mas.
tengo que volver más tarde
porque Ming me espera en casa.
Estoy bien.
Aquí estás.
Lei.
Suficiente.
Cómelo tú mismo.
- Sí.
Aquí estás.
Cómelo tú mismo.
Adelante.
Estoy volviendo
para ver a Ming.
¿Qué?
Lei.
Sr. Lei, ¿qué pasa?
No hagas eso.
Se lo llevaré a Ming.
No ha comido todavía.
Enfermero. Ayuda.
Enfermero.
Sr. Lei.
Lo siento, tío Wang.
Lei.
¿Dónde fuiste a comprar el yogur?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Pobre de mí.
Tengo esto.
Vamos.
Esta bien.
Quítate la camisa sucia.
Aquí.
Es para Ming.
♪Toma mi mano♪
No ha comido todavía.
♪Refugio de la tormenta♪
Ya comí.
Así que dámelo.
Está bien.
Déjame tomarlo.
Ya pedí KFC para Ming.
Ya comió.
♪Cerca de mi cálido abrazo♪
DE ACUERDO.
Límpiate las manos.
♪Aunque la noche es oscura♪
♪Pero te abrazaré fuerte♪
♪Hasta la mañana♪
Dejame hacerlo.
Ponte la ropa.
Estire este brazo primero.
Está bien. Entonces eso.
♪El oro se fue lentamente♪
♪Me tomaré mi tiempo♪
Entonces, sabes que Lei Lizhou era mi padre.
en primer lugar.
Me gradué de
y el señor Lei me enseñó chino.
Déjame adivinar
por qué no lo hiciste
dime al principio.
No.
Es como si no me lo dijeras
todos tus secretos
y no lo admitiré
Los estudiantes experimentarán
Nos reuniremos a las 8 am.
No puedo manejar tantos estudiantes.
tendré un día libre mañana
y ya no soy el director
de la Clase 11.
La Sra. Gao aún no lo ha aprobado.
Ella lo hará.
♪Pero te abrazaré fuerte♪
Bien.
Ya que es tu elección,
Lo respeto,
simplemente no te arrepientas.
Doctor Lu.
Cuento contigo para
Realizar la cirugía a mi esposa.
Cuento con usted.
Por favor.
Mirar,
¿podrías sacarlo?
Necesito usar el baño.
DE ACUERDO.
Vámonos de aquí, ¿vale?
Está bien. Venir.
No lo vi antes.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪